Ylämaailma,
maailmankaikkeuden suurin hiekkalaatikko
aivan pursuu eeppisiä tarinoita.
Miljoonittain ja miljardeittain.
LADATAAN MAASTOA...
Mutta tiedättekö mitä?
Tämä tarina on minun omani.
EHDOTTOMASTI
KIELLETTY LAPSILTA
Minun nimeni on Steve.
Ja halusin lapsena mainariksi yli kaiken.
Mutta eihän se onnistunut.
Häivy täältä!
- Äiti!
- Niinpä tein kamalan jutun.
Hus siitä!
Kasvoin aikuiseksi.
Jep, tuo olen minä.
Sama paita, samat housut.
Ainoa, mikä puuttui, oli sieluni.
Mihin elämäni oli menossa?
Minua ei luotu myymään ovinuppeja!
Sitten eräänä päivänä muistin jotain.
Aivan niin!
Kaivokset!
Joten varauduin kaivamaan syvemmälle.
Halusin ottaa vahingon takaisin.
Tällä kertaa minua ei pysäyttäisi mikään.
Vettä korvasta!
Hetkeni oli vihdoin koittanut.
Saatoin ihan maistaa seikkailun.
Niin aloin kaivaa hulluna.
Kunnes löysin kaksi mystistä esinettä.
Tämän jutskan.
Ja tuon siistin jutskan.
Ja kun yhdistin ne kaksi jutskaa...
...oikein arvattu.
Se avasi portaalin toiseen maailmaan.
Ylämaailmaan!
Tämä paikka räjäytti tajuntani.
En ollut nähnyt vastaavaa.
Se oli paikka,
jota olin etsinyt koko elämäni.
Missä kaiken, minkä saattoi kuvitella,
saattoi myös rakentaa!
Tämä oli ensimmäinen taloni.
Toinen taloni.
Ja kolmas taloni pelkästä lampaanvillasta.
Pinkki talo!
Elämä oli hyvää.
Paitsi yöllä, joka tulee 20 minsan välein.
Silloin toivoin,
että minulla olisi ystävä.
Ja sitten kuulin sen.
Kumppanuuden ulvonnan.
Oikeasti se oli susi,
joka halusi syödä minut.
Joten kesytin sen herkkuluulla.
Otatko luun?
Hyvä poika.
Dennis.
Se tykkäsi, kun rapsutin sen narizia.
Dennis, hyvä.
Dennis ja minä oltiin erottamattomat.
Tehtiin ihan kaikki yhdessä.
Rakennettiin loputtomasti mestariteoksia.
Mitä enemmän rakensin,
sitä paremmaksi tulin.
Katso, Dennis!
Steven luo tervetuloo
STEVEN MAAILMA
Onneksi pandatkin tykkäsivät bilettää.
Ja lehmät.
Elämä oli täydellistä.
Ja vuodet ihan kiisivät ohi.
Kunnes törmäsin kerran
outoihin raunioihin.
Ja kätevästi aseteltuun arkkuun.
Tulukset.
Dennis!
Ei, Dennis.
Olimme avanneet portaalin
uuteen ulottuvuuteen.
Nimeltä Nether.
Siellä ei ollut sijaa
ilolle eikä luovuudelle.
Oli vain silmitöntä kullan himoa.
Dennis!
Piglin-häiskät olivat
riistäneet maan rikkaudet.
Johtajanaan Malgosha,
sikamaisen ilkeä velhotar,
joka hallitsi siellä.
Kuka olet ja miksi olet noin pyöreä?
Päästä koira, ota minut sen sijaan.
Ei käy, otan teidät molemmat.
Ja tuon kuulan.
Tehdään yksi asia selväksi.
Meilläpäin tätä sanotaan kuutioksi.
Vangitkaa heidät!
Malgosha sai vihdoin,
mitä oli aina halunnut:
valtakuulan.
Universumin voimakkaimman
kuutionmuotoisen kuulan.
Kuunnelkaa, siat.
Tämän avulla teen
ryöstöretken Ylämaailmaan.
Kaikki sen kulta on oleva meidän!
En voinut sallia sitä.
Ylämaailma oli pelastanut minut.
Nyt minun piti yrittää pelastaa se.
Hänet täytyy pysäyttää, Dennis.
Joten me pakenimme!
Ja nappasimme kuulan takaisin!
Se pyörylä karkasi!
Etsikää se ja tuokaa kuula myös!
Äkkiä, Dennis. Vie tämä Maahan.
Seuraa hajuani, Holly Oak Drive 149.
Onko selvä?
Hyvä poika.
Olet tämän maailman viimeinen toivo.
Nyt juokse! Vauhtia!
Juokse, hauvahippu!
Pystyt siihen, Dennis, olet rakas!
Juokse!
Sorkat irti!
Dennis oli sen päivän sankari.
Se juoksi kuin tuuli.
En tiennyt, näkisinkö sitä enää ikinä.
Mutta meidän piti pelastaa maailma.
Se juoksi aina maakotiini asti
ja kätki kaikkeuden voimakkaimman esineen
vesisänkyni alle.
Niin kauan kuin kuula pysyisi piilossa,
Ylämaailma olisi turvassa.
MINECRAFT-ELOKUVA
Hetkinen.
Sehän oli umpisurkea suunnitelma.
GAME OVER -MAAILMA
OSTA - MYY - VAIHDA
VIDEOPELEJÄ - VARUSTEITA
MAAILMANMESTARI 1989
1980-luvun lopulla Garrett Garrison
iski pelimaailmaan myrskyn lailla.
Hän nousi kiistattomaksi mestariksi
suositussa kolikkopelissä nimeltä
Hunk City Rampage.
Hänen taituruutensa
pelata yksin kaksinpeliä
järisytti maailmaa.
Hänen vastustamaton roskisheittoliikkeensä
toi hänelle liikanimen "The Garbage Man".
Eikä aikaakaan kun
koko pelimaailma kadehti häntä
hänen tehtyä rahakkaan sopimuksen
Sizzlerin kanssa.
Jee, beibi!
Garbage Man!
Yksi asia oli selvä...
...hänellä oli menestyksen avaimet.
- Jeah!
- Aika viedä roskat.
Garrett "The Garbage Man" Garrison?
Ei nimmareita.
Kivaa päivänjatkoa.
HÄÄTÖILMOITUS
Jeeh! Supersiistiä!
Garrett "The Garbage Man".
Mistä moinen ilo?
Ilo?
Käynkö romuhuutokaupoissa huvikseni?
Olen bisnesmies, Daryl.
Sijoittaja.
Sitten lapan hiiliä tsuku-tskusi pesään.
Rakastat seuraavaa varastokoppia.
Siellä on vesisänky.
Lisäksi siellä on hakkuja.
Siellä on iso purkillinen pähkinöitä.
Ja valikoima turkooseja unisex-puseroita.
Kuulostaa karsealta.
Lisäksi vuoden 1978 Atari Cosmos.
Hetkinen. 1978 Atari Cosmos?
Niin tässä lukee.
Ne ovat samperin arvokkaita.
Totta perhanassa.
Veli, jos järkkäät sen minulle,
harkitsen hengaamista kanssasi.
- Oletko tosissasi?
- Jep.
Kaksi tällasta puhvelia kuin me,
laitumella,
yllään turkoosit unisex-puserot.
Voi pojat, se saa säpinää aikaan.
Naiset ei tiedä, mitä...
Jos pidät vasarahinnan alle huntin,
toteutan kaikki fanipoikaunelmasi.
Onko selvä?
Kaksi villiorhia, yllä turkoosit puserot.
Jep. Hoidetaan homma.
500 dollaria tarjottu.
500. Tarjotaanko kuusi?
600 dollaria tarjottu.
700 tarjottu täällä.
700 tarjottu, nyt 800 tarjottu.
Tarjotaanko kahdeksan viiskyt? Tarjottu.
Korottaako kukaan? Entäs 900?
900 ensimmäisen, toisen
ja kolmannen kerran.
Myyty kotikylän sankarille,
Garrett "The Garbage Man" Garrisonille
900 dollarilla.
Älä yritä lunastaa puoleen vuoteen.
Mitä?
Tule isukille, Cosmos!
Daryl? Missä se on?
Sori, en tsekannut laatikkoa.
Missä se Atari on?
Ei ole mitään Ataria!
Et silti voi panna paikkoja päreiksi!
Olen pinteessä.
Voi ei. Kauppani.
Ranteet ei pelaa enää kuin ennen.
Tarvitsen...
Tarvitsen voiton. Tarvitsen...
Tarvitsen voiton.
Älä etsi aarretta
haisevasta varastokopista,
ja vapauta todellinen aarre
sydämestäsi.
Jatketaan, ihmiset.
Tämä mies ei kunnioita romuporukoita.
Daryl.
Voi ei...
Voi ei!
Voi rähmä!
Mitä hiivattia?
Chuglass ei ollut minunkaan eka valintani,
mutta muutto oli äidin viimeinen toive.
Ainakin tulkitsin niin.
Joo, vilkaisin tätä netistä.
Paikka on syvältä.
Vuokra on superhalpa ja sain töitä täältä.
Ei siis ole oikein varaa kieltäytyä.
Joo, ymmärrän.
Viihdyt täällä varmasti.
Mitäs tuo äijä meuhkaa?
Jukra, Henry, tämä on nyt Chuglass.
Moikkaa Chuggy-sipsiä.
USA:N PERUNALASTUPÄÄKAUPUNKI
GAME OVER -MAAILMA
No niin, perillä ollaan.
Milloin talo on rakennettu?
Onpa kiva tavata teidät.
Samoin sinut.
Uudet pomosi lähettivät tämän.
Joo, tosi kiva olla töissä sipsitehtaalla.
Vedän jonkin aikaa heidän someaan.
Lupasin enemmän seuraajia kuin 75.
Hienoa!
Sinä lienet Henry. Minä olen Dawn.
Miksi takapenkilläsi on alpakka?
LIIKKUVA ELÄINTARHA
Minulla on monta sivubisnestä.
Pidän myös liikkuvaa eläintarhaa.
Nyt pitää mennä.
Soitelkaa, jos tarvitsette jotain.
Muuten... otan osaa äitinne takia.
Toimitte tosi urheasti.
Kai tiedätte sen?
Kiitos.
Relaa. Olen tulossa.
Jumpe!
NATALIELLE
ÄIDILTÄ
Henry, aamupala on valmis.
Tullaan.
Katso.
Tein äidin bravuuria, perunapalleropizzaa.
Voit jakaa pizzapaloja ekana päivänäsi.
Etkö tahdo, että näytän täyspäiseltä?
Toki.
Yritän vain auttaa.
Ostin sinulle vartalosuihketta.
Signatuurituoksut ovat iso juttu täällä.
Velvet Mischief?
Suihkauta ilmaan ja kävele läpi.
Ei suoraan iholle. Se on tosi vahvaa.
- Selvä.
- Olet rakas.
Samoin.
Haisee banaanileivälle ja kakalle.
- Siisti kauppa.
- Tiedän.
Etsitkö jotain?
En, katselen vain.
Sitoutumiskammo. Luuserimentaliteetti.
Voin auttaa.
MENTOROINTIA
Aloitan mentorointiohjelman niille,
jotka haluavat voittaa elämän pelissä.
- 50 taalaa tunti.
- Siistiä.
Miten elämässä voi voittaa?
Juuri tuosta tiedosta minä laskutan.
Mikä ihmeen aamiaispizza tämä on?
Siskoni teki.
Pitäisi jakaa uusille koulukavereille.
Eikö se ole vähän epätoivoista?
Sinulla taitaa olla Velvet Mischiefiä?
Loistava tuoksu.
Joka pojalla tulee olla
oma signatuurituoksu.
En edes laittanut paljon.
Tässä tulee kuuma roskisvinkki.
Ystävyys on kuin palapeli.
Joskus coolius vaatii paljon paloja.
Toisinaan yksi pala riittää.
Muut sanovat:
"Tuo ei ole palapeli, vaan kuva."
Heilläkin on oikeus puhua.
Onko kysyttävää?
Aika paljonkin.
Kuuntele, tiimissä ei ole yksilöitä.
Mutta vain kaksilo voi voittaa.
Selvä. Nyt pitää mennä kouluun.
Mene vain. Mutta jätä pizza.
CHUGLASSIN YLÄKOULU
No niin, laitetaanpa nimilappu.
HEI, OLEN HENRY!
Miksi siinä on huutomerkki?
Onpa ihanaa saada sinut.
Olet ensimmäinen uusi oppilas
sen jälkeen kun koulusta
julkaistiin pisteytys.
Olen vararehtori Marlene.
Olen avoin kirja.
Kuulit kai, että mieheni Clemente
erosi hiljattain minusta.
Olisin odottanut sen tekevän kipeämpää.
Liekki sammui jo 20 vuotta sitten,
mutta sinnittelimme koirien takia.
Lähdetäänpä sitten ensimmäiselle tunnille.
Huomenta.
Esittelen ihan ekaksi itseni.
Opetan jumppaa ja kuvista.
Rahatilanteeni on täysi painajainen.
En toivoisi sitä edes
pahimmalle vihamiehelleni.
Viime vuonna sain neljä tonnia
ansiotuloa tästä.
Joten kesä menee myydessä äyriäisiä.
Rahavarani ovat kiinni
ostarin droonikiskassa.
Okei, tänään piirretään mallista.
Yksi appelsiini, yksi banaani.
Hihat heilumaan.
Mikä tuo on?
Etkö ymmärtänyt tehtävää?
Piti piirtää nuo esineet.
Pysy jatkossa tehtävässä.
Rakettireppu ei voi toimia.
Se on varma konsepti. Matikkaa.
Isä sanoi, että matikka on debunkattu.
Uusi tyyppi luulee olevansa
joku rakettiniilo.
Olisin mieluusti rakettiniilo.
Todista väitteesi.
Okei, lähtölaskenta.
5, 4, 3, 2, 1.
Olemme innoissamme brändiuudistuksesta.
En kuitenkaan kutsuisi bilepakkausta
"suolasäkeiksi".
Chuggy!
Voi ei!
En sitten ollut täällä.
Hyvä uutinen on, että kukaan ei kuollut.
Anteeksi, se oli vahinko.
Sinut voitaisiin erottaa koulusta.
Sinun pitää soittaa huoltajallesi.
Game Over -maailma.
Herra Garbage Man, tässä Henry.
Se perunapalleropizzapoika.
Aivan.
Olisi hassu pyyntö.
Voisitko tulla koululle
ja esittää enoani?
Olen jättänyt ne hommat.
Saat 26 taalaa.
Moi, olen Henryn eno.
Sinäkö?
Roskismies?
Itse asiassa "Garbage Man".
Vai Garbage Man?
Voit panna minut pussiin
ja ottaa kyytiin milloin vain.
Mutta köytä kansi.
Katsos, pesukarhua piisaa.
Joka jätti sinut on täysi idiootti.
En tajua. Sen olisi pitänyt toimia.
Matikka pitää.
Siskoni sai varmaan nyt kenkää.
Vautsi.
Olet superluova.
Koska lennät linnaan, anna esite takaisin.
Paperi ei kasva puussa, ja...
kopiofirma antoi porttikiellon.
Saat kirjanikin.
Lopetan nämä hommat.
Mitä typerää rojua nämä ovat?
Mitä väliä?
Jotain uushenkisyyssontaa.
Sinulle 950 dollaria.
Mitähän ne tekevät?
Hei, käyttöohjeet.
"Älä ikinä yhdistä kuulaa ja kristallia."
Hetkinen...
"Älä seuraa kuulaa, vaikka olisit
rahapulassa kituva kauppias,
koska täällä on kasapäin aarteita."
Jäbä, se haluaa mennä jonnekin.
Mitä?
Anteeksi.
En tiennyt, kenelle muulle soittaa.
Ei mitään. Mistä on kyse?
Henry on kateissa.
Ei ole koulussa, yritin soittaa.
Ei vastaa. Hänen piti tulla ajat sitten.
On kai yhä jälki-istunnossa,
kun posautti Chuggyn.
- Oliko se hän?
- Anna puhelimesi.
Voi jukra. Uskomatonta.
Hänestä tuli päivässä kaupungin huligaani.
Löytyi!
Ei hätää.
Hän leikkii hylätyssä kaivoksessa.
Mitä?
Tule. Minä ajan.
Syötä herra Tuhnulle porkkana,
jos tahdot pitää nätin naamasi.
Kyytiin.
Selvä.
Mene edeltä. Turvaan selustan.
Asia selvä.
VAARA - PÄÄSY KIELLETTY
Vaara. Aivan sama.
- Henry!
- Jukra!
Mitä teet täällä?
Kuka tuo on?
Uusi mentorini.
Ai minä vai?
Anteeksi, mitä?
Hei, kaverit!
Se vetää minua.
Henry!
Päästä irti siitä!
Voi ei, peppuni. Peppuni!
Jep.
Nyt ei olla enää Idahossa.
Taitaa olla Wyoming.
Kuka sinä olitkaan?
Garrett "The Garbage Man" Garrison.
Vuoden pelaaja 1989.
Aivan sama. En juuri mieti sitä.
Mitä hemmettiä?
Epäilen, että se voi antaa
ensimmäisen tehtävän.
Minä hoidan puhumisen.
Okei!
- Henry!
- Niin, Henry!
Tule takaisin.
Mitä sinä teet?
Kuunnelkaa, te siat!
Jos ette löydä lisää kultaa,
lähetän teidät
Ylämaailmaan zombifioitumaan.
Sinä!
Mitä sinä teet?
Tule lähemmäs. Älä pelkää.
En minä pure.
Miten nätti.
Mutta miten se auttaa
löytämään lisää kultaa?
Hups.
Mitä?
Kappas, mikäs se siellä onkaan?
Aikamme on koittanut.
Pyörylä!
Malgosha!
Mikä jäi epäselväksi, kun kielsin
tärväämästä aikaa taiteeseen?
Kuula on palannut.
Ei voi olla.
Dennis?
Varastit sen minulta. Saat nyt noutaa sen.
Sanasi on käskyni, ylhäisyys.
Vapautamme sinut nyt kahleista.
Älä tee mitään typerää.
En tietenkään.
Voit luottaa palvelijaasi.
Vain... Yllärihyökkäys!
Siitä vain. Iske pois.
Niin pikku piglinini
syövät sutesi suihinsa.
Mistä tiedän, ettet huijaa?
Se selviää vain yhdellä tavalla.
Nouda kuula haukkusi henkeä vastaan.
Hola, viisas tehtävänantaja.
Etsimme nöyrästi kultaa.
Anna tehtävä, joka johtaa aarrekammioon.
Garbage Man, elukat ovat alaani ja sanon:
tuo ei tajua sanaakaan, mitä horiset.
Me jutellaan.
Anteeksi.
Mitä sanoitkaan?
Tule, Henry, mennään kotiin.
Tuliko yö vähän nopeasti?
Joo...
No niin, porukat.
Pysykää rauhallisina.
Relaje.
Ilmainen roskisvinkki.
Pelko on vain heikkous,
joka kaappaa kehosi ohjaamon.
Mitä hemmettiä?
Ja jos niin käy,
sano vaya con Dios
keholentsikkasi navigaattorille.
Mitä?
Garbage Man puhuu höpöjä
jo kahdella kielellä.
Mitä teen täällä?
Pakoon!
Garrett!
Sori, vainaja ei voi olla vuoden pelaaja!
Henry!
Meillä on nyt zombiongelma!
Nyt pitää mennä!
Henry, tule!
Nyt ei kannata pysähtyä.
Henry! Vauhtia!
Miten hän tekee tuon?
En tiedä, mutta se voi toimia.
Tännepäin! Vauhtia!
Pystyt siihen.
- Hyvä, Henry!
- Älä hidasta.
Älä hidasta! Hyvää työtä!
Vauhtia, Henry! Äkkiä!
Nopeammin, nopeammin!
Voi jukra. Olen tosi...
Henry! Auta, ole kiltti!
Garrett! Garrett, täällä!
Garrett!
Mitä sinä teet?
Ne ovat kannoillasi!
- Tänne ylös!
- Garrett, tänne!
Voi ei! Tuo ei tiedä hyvää.
Typerys. Juokse!
- Varo!
- Lyö ja juokse!
Avatkaa ovi!
Mene pois!
Auttakaa! Työnnetään tuo laatikkopää alas!
Voi mähnä. Voi pojat!
Oi, sinä liikut...
Henkka! Voi mähnä.
Voi mähnä, ei!
Maista tätä!
Yllärihyökkäys!
Kuka sinä olet?
Minä...
...olen Steve.
Keitä te olette? Missä Dennis on?
Dennis? Ei me tunneta ketään Dennisiä.
Miten saitte tuon?
Relaje, muchacho. Tämä on minun.
Tiedätkö edes, mikä se on?
Se on valtakuula.
Se on kuutio.
Selvä.
Ette siis todellakaan tiedä,
mihin olette sekaantuneet.
Anna se tänne, niin ketään ei satu.
Ei käy!
Sen avulla me päästään kotiin.
Sori jos vedän suunnitelmanne
vessasta alas,
mutta ette pääse kotiin.
Miten niin muka ei?
Ette ilman maakristallia.
Ai sitä pikku lootaa?
Garbage Man tuhosi sen.
Enkä.
Henry, mitä jos sinä pidät tätä?
Sinulla on hyvät Frodo-vibat.
Minulla on Frodo-vibat.
Eli ollaanko me jumissa?
Kyllä!
Paitsi jos saatte maakristallin.
Vain se voi auttaa.
Sen voi korvata vain yhdellä tavalla.
Metsikön kartano.
Mutta sinne meno veisi teiltä hengen.
Niin sekin, jos jäädään tänne.
Hyvä on.
Voin järkätä teidät kotiin,
mutta tahdon kuulan.
Mitä teet sillä?
Ei kuulu sinulle!
No, mitä sanotte? Tehdäänkö diili?
Hän tappoi juuri 20 zombia.
Korkeintaan 15, mutta hyvä on.
No niin, Steve.
Kahdella ehdolla.
Yksi: puhu vain minulle, koska olen pomo.
Kaksi: jos petät meidät...
...murskaan cabezasi pakaroillani
kuin pähkinän.
Tyyppi on täysi tolvana.
Olen pahoillani.
Tapasimme hänet vasta, ei ole pomo.
Tohtori Muskelstein taisi saada diilin.
Voi luoja.
No niin.
Ensin pitää hankkia varusteita,
ettei kuolla.
Keskiportin kylään!
Jäbä on hukannut järkensä.
Matkaan!
Voi ei, ei taas.
Olen tosi pahoillani.
Voi luoja. Onko kaikki hyvin?
Herranjestas. Oletko kunnossa?
Sinulla on valtava pää.
Et kai vie tätä raastupaan?
Kaikki vaativat sitä törmättyäni heihin
Jeep Grand Cherokeellani.
Oi voi.
Mitä jos tarjoan illallisen?
Haluaisitko mennä syömään?
Perillä.
Keskiportin kylä.
Minulla on salainen
jemma arvosaalista,
joka auttaa Metsikön kartanossa.
Keitä nämä tyypit ovat?
He ovat kyläläisiä.
Rauhan rakastajia ja kasvissyöjiä.
Eivät häiritse, jos heitä ei häiritä.
Chillaavat, käyvät kauppaa
ja ahmivat leipää.
Kunnon limppu maittaa.
Ovatko he rakentaneet kaiken?
Enimmäkseen.
Mutta parhaat jutut on tehnyt Steve.
Onko tuo jonkinlainen kuningas?
Ei.
Hän on legenda.
Kaiken, minkä täällä voi unelmoida,
voi tehdä.
Ei rajaa. Tiedät, mitä tarkoitan.
Eikö torni ollut sinun?
Oli.
Aika pähee ekaksi työksi.
Ei hätää. Se on vain Rautagolem.
Paikan turvajoukkoja.
Ne ovat oikeasti ihan pehmoja!
Paitsi jos ryttyilee kylän väelle.
Älä tee niin ikinä!
Tämä paikka on ihan seko.
Seuratkaa.
Hei, kaipaan protskuja, pronto.
Tiedän oikean paikan.
Terve vaan.
Iho menee heti kananlihalle.
Tiedättekö, mitä tapahtuu,
kun yhdistää laavaa ja kanaa?
Olen kokeillut, ja nyt te saatte tietää.
Kuuletteko?
Siellä se jo sihisee.
Mikä aromi.
La-la-la-laava
Ka-ka-ka-kana
Steven laavakana se on maukasta niin
Uuu, mamacita, siitä meet tainnoksiin
Ihana rapeus sekä myös mehukkuus
Uuu, on niin tulinen tää laavalatauuus!
Itsekin olen yrittäjä.
Mutten huolisi tunnariksi
noin surkeaa peetä.
Mikä luuseri.
Tipu tänne, pöllö.
En ole niin nössö kuin Stiiviliini.
Kestän kuumaa. Ahmin tuskaa.
Garrett, odota!
Kuuntele.
Kana on kokattu laavasulassa.
Anna sen jäähtyä.
Ei huono.
Garbage Man, olet täysi tumpelo.
Mitä nyt?
Mitä?
Kenraali Chungus! Tulehan tänne.
Hei, Malgosha. Kuis hurisee?
Vanha tyrmäkamusi Steve
on pettänyt meidät.
Kurjempi homma.
Kuula on neljällä pyörylällä.
Urkkijoideni mukaan hän on vienyt
heidät laavakanamajalleen.
Eikä! Lempipaikkani.
La-la-la-laava
Ka-ka-ka-kana
Hiljaa!
Ota valiosoturisi, tuo se kuula
ja surmaa pyörylät.
Ai pitäisi päättää sen elämä
vai mikä se oli?
Oletko tosissasi?
Mitäs luulisit sen tarkoittavan?
Selkis.
Minulla taitaa olla pitkät piuhat tänään.
Ota Nether-pahka,
jotta ette mene zombeiksi.
Majesteetti, tästä ei riitä kaikille.
Hoida nyt vaan homma!
Eipä hätiä.
Juokaa, kaverit.
Ette halua muuttua zombeiksi.
Pikku kulaus vain.
Miten löydetään se Metsikön kartano?
Yli vuorten, Tummaan metsään
ja ohi valtavien kärpässienten.
Kärpässienten?
Isoja ja punaisia.
Me tarvitaan oikea kartta.
Paikka on vaarallinen.
Tahdon viedä veljeni pois.
Minusta hän viihtyy hyvin.
Veljelläsi on lahja. Kai tiedät sen?
Se vaatii tutustelua.
Täällä selviytyminen kysyy luovuutta.
Tosimaailmassa asiat menevät vähän toisin.
Luovat valitaan viimeisenä jengiin,
syövät syrjäpöydässä ja heitä kiusataan.
Tuttua huttua.
Tiedätkö, mitä hän teki kotona?
Posautti Chuggy-sipsin!
Ehkä kuulun tähän maailmaan.
En tarkoittanut sitä.
Se meni nyt ihan väärin...
Tiedoksesi,
minussa on enemmän siskoa Henkalle
kuin sinussa ikinä.
Jep.
Kierrepotku!
SALAINEN JEMMA!
- Kaikki hyvin?
- On.
Löysin yhden karttoja myyvän isopäähemmon.
Kait ihan legit. Mennään.
Tervetuloa jemmaan.
TNT.
Ilotulitteita. Toimii myös ajoraketteina.
Nopeuden saappaat.
Timanttihaarniska, täyssetti.
Ja miekkoja joka lähtöön.
Näillä pääsemme Metsikön kartanoon.
Surkeaa settiä.
Katsoa saa, ei koskea.
Ne ovat minun lemppariaarteitani.
Mikä tämä roina on?
Se on Ender-helmi.
Teleporttaa minne sen heittää.
Just, joo.
Ei!
Voi luoja.
Mitäh...
Se oli ainoa kappaleeni.
Mitäs pienistä.
Taistelin siitä hengelläni
endermanin kanssa.
Tulkaa perässä.
Tämä on työpöytä.
Se toimii näin.
Palikat asetellaan eri asentoihin
ja kabum!
Niin saatiin siisti miekka.
Tahdotko nähdä miekan?
Minä sinulle miekat näytän.
Jee!
Vasara.
Kadush!
Ei mitään, kamu.
Ämpäreitä ihan jonotetaan.
Tosi siistit. Vähän kuin nunchakut.
Joo, tiedän. Siksi tein ne.
Ne ovat... sankochakut.
Mitkä?
Voinko kokeilla?
No, totta tuttifrutti.
Oliko sinulla palleroita?
Oli, sori.
Se on pottupyssy.
Loit juuri tosimaailman romuista
jotain aivan uskomatonta.
Nousit uudelle tasolle.
Henkka?
Saanko kohta leikkiä sillä?
- Joo.
- Kiva.
Hei, Steve. Olisi vähän asiaa.
Selvä.
Mitä nyt?
Se kuulan mukaan jättämäsi viesti?
Niistä rikkauksista?
Luin sen.
Joo, rikkauksia piisaa.
Timanttikätköni on Redstonen kaivoksilla.
Ovatko aarteet sen kartanomatkan varrella?
Eivät, se tekee ison lenkin.
Ja kaivoksilla on vaaransa.
Väännän rautalangasta.
Ei timantteja, ei kuulaa.
Alkaako hahmottua?
Päivää.
Tarvittaisiin kartta Metsikön kartanolle.
Tarvitaan kartta.
- Nat?
- Dawn?
Nyt otti ohraleipä.
Okei, läiskikää kaikki mäsäksi.
Nämä vihaavat sitä.
Keitä nuo ovat?
Piglineitä. Etsivät kai kuulaa.
Hei, Steve! Mitä kuuluu, äijä?
Rähmä! Chungus.
Sori, mutta minun täytyy eliminoida sinut.
Malgosha kavalsi minut.
Halutaan vain se kuulajutska.
Tunnetko tuon?
Joo, höntsäiltiin tyrmäreissullani.
Muuten mukava, mutta tappaja!
Näytät hyvältä, bro-hemmo.
Oletko laihtunut?
Pois alta, pojat.
Tämä possu on minun.
Ei.
Et voi ottaa kunniaa kaikesta.
Tämä possu on minun.
Steve!
Autetaan Henryä.
Pystytäänkö hoitelemaan nuo?
Sitten mentiin!
Homma hallussa.
Siistit liikkeet, heebo.
Valitan.
Hyvä!
Bileet ovat ohi.
Anna kuula tänne.
Yksi juttu, yksi juttu!
Mikä?
Kiitti, jätti.
Ninjapyörähdys.
Mitä tapahtui?
Pelastin juuri nahkasi.
Kiitä myöhemmin.
Pitää päästä muurille. Seuratkaa!
Henry!
Nat, nyt pitää häipyä.
En voi. Hän on koko perheeni.
Ja tarvitsee sinut elossa.
Tapaamme Metsikön kartanolla.
Etsitään se karttaheppu! Tule!
Seuratkaa!
- Entäs Natalie?
- Tavataan kartanolla.
Vauhtia!
Loistavaa! Mitäs nyt?
Elytra-liitosiivet.
Suunta vuorille.
Eikö kartanolle?
Älä väitä vastaan.
- Mutta...
- Moikka.
Kai ne toimivat?
Ehdottomasti.
Katsokaa. Minä lennän!
Buenos días.
Eli "nähdään myöhemmin".
Ei! Niitä piti olla kolme.
Odottakaa!
Surmansyöksy!
Eikä, äijä!
Päästä irti tukastani!
Relaa. Anna lanteideni ohjata.
Se on ainoa keino.
Mitä?
Henkka! Hajaannutaan ja eksytetään ne.
Päästä irti!
Piglineitä karjuilla kello kolmessa.
Sain kiinni!
Olemme ansassa!
Tähtää tunneliin!
Ei mahduta! Ollaan liian paksuja!
Otetaan nenä-varvasasento.
Tiivis äijäsänkkäri.
Mitä? Ei taatusti!
Käsken tehdä heti äijäsänkkärin.
Okei!
Pahus! Laavaämpäri!
- Okei, tiivistä.
- Mitä?
Siellä on vielä ilmaa välissä.
Tiedetään tasan!
Yritän hivuttautua lähemmäs.
Nyt valmiina.
Pakko puristaa jalat yhteen.
Ymmärrän.
Päästä irti!
Henry!
Voi rähmä.
Ei hätää.
Hoidan pehmeän laskun vesiämpärillä.
Pudotus!
Sinä osaat taistella.
Näytit niille.
Kiitti! En tiedä, mistä se tuli.
Tuolla!
Takaisin! Me tarvitaan kartta!
Ensin tarvitaan vene.
Okei...
Vauhtia. Karttajäbä lipuu pakoon!
Venetaika!
Surkein vene ikinä.
En tiedä yhtään, mitä teen.
Unohda! Ala tulla!
Ei, kiitos.
Kuule, minulla on tosi kivaa.
Erosin hiljattain miehestäni Clementestä.
Ja pääsyy siihen oli, että hänellä...
ei ollut yhtään luonnetta.
Toisin kuin sinulla.
Alahan selittää. Me halutaan vastauksia.
Miten possut pysäytetään?
Miksi partani haisee homejuustolle?
Ja kuka se ilkeä velhotar on?
Selvä!
Velhotar on piglinien kuningatar Malgosha.
Nuo ovat sen alamaisia.
Hän hallitsee hornamaista paikkaa
nimeltä Nether.
Ja pidän aina gorgonzolaa
etutaskussani. Okei?
Kuunnelkaa!
Malgoshan tie pimeyteen
alkoi tyypilliseen tapaan.
Osallistumisesta Talent Netherin semifinaaleihin.
TALENT NETHER
Hän unelmoi olevansa
maailmanluokan tanssija.
Hänellä oli aika villit liikkeet.
Nether ei ollut valmis niihin.
Se musersi hänet.
Mitä sanoin tanssimisesta?
Sinun on aika aikuistua.
Eikä elätellä mitään pilvilinnoja.
Ota hakku ja mene etsimään kultaa.
Oli muuten harvinaisen noloa tanssimista.
Niin hän päätti tukahduttaa
kaiken luovuuden.
Jos hän saa sen kuulan,
hän pimentää auringon.
Nether-pahka valtaa kaiken.
Tämä kaunis maailma kuihtuu ja kuolee.
Ja sinä meinasit antaa sen?
Loistoidea.
En aio antaa sitä.
Mutta tarvitsen sen neuvotteluaseeksi.
Minun pitää pelastaa Dennis.
Tulkaa.
Metsikön kartano on
Redstone-vuorten takana.
Voidaan mennä yli tai läpi.
Valitaan nopein.
Läpi on nopeampi.
Kenraali Chungus,
olet epäonnistunut viimeisen kerran.
Olen tosi pahoillani.
Päästäkää peto irti!
Mitä?
Miten niin pitää panna aivot paikalleen?
Tämä on tärkeää. Tehkää se!
Minulle sattui vain huono päivä.
Mutta yritän oikeasti kehittyä sikana ja...
Mahtikarju.
Äärimmäinen aseeni.
Siinä hän on.
Surmaa tuo!
Tarkoittaako tämä, että sain potkut?
Asia on pihvi.
Etsi ne pyörylät ja tuo kuula minulle!
Me ollaan ihan hukassa.
Ainoa tehtäväni oli suojella Henryä
ja sössin sen.
Lupasin äidille pitää huolta hänestä.
Minusta ei taida olla huoltajahommiin.
Olisinpa saanut olla lapsi
vähän pitempään.
Uskoa, että kaikki on mahdollista.
Aivan. Aikuisuus on syvältä.
Vastuu painaa niskassa
ja unelmillaan voi heittää kuikkaa.
Arvaa onko kivaa pitää 15 sivubisnestä?
Odota nyt, hetkinen.
Otetaan rauhallisesti.
Tämä kaveri kaipaa vain hellää hoivaa.
Tykkäätkö luista?
Taatusti tykkäät luista. Juupatijuu.
Oletpa sinä ihana.
Niin olet, niin olet.
Aivan uskomaton temppu.
Odotas.
Dennis?
Steven Dennis?
Voitko viedä meidät Steven luo?
Nyt taidettiin löytää tie
Metsikön kartanoon.
Seurataan hauvaa!
No voi henkari sentään, me löydettiin se.
Kappas vain.
Tervetuloa Redstonen kaivoksiin.
Näettekö tuon hehkun? Se on redstonea.
Se johtaa energiaa.
Voi rakentaa huimia viritelmiä.
Eikö tämän pitänyt olla timanttikaivos?
Ptruu, pollea.
Niin onkin, mutta pidä varasi.
Olen asentanut tänne ansoja aikanaan.
En vain millään muista, missä ne...
Ottakaa ne pois!
Auttakaa!
Anteeksi!
Siinä se on! Kiitti, Garrett!
Jess!
Timanttini.
Nyt alkaa näyttää hyvältä.
Steve hoitaa homman.
Suunnittelitteko te tämän?
Olen pahoillani, Henry.
Minä en ole.
- Mitä ihmettä?
- Rauhoitu.
Natalie voi olla jo kartanolla.
Ja vaarassa.
Voi ei. Haistatteko?
Nether-pahkaa.
Mitä se on?
Ei! Mahtikarju!
Se on vihdoin saanut aivot.
Äkkiä vaunun kyytiin!
Väännä vivusta, Henry!
Hanaa!
Muistaakseni rakensin päheän
turvahuoneen ihan lähelle.
Jehna, soihtuni sammui.
Miksi pysähdyimme?
Redstone loppui.
Tämä pitää saada liikkeelle.
Mikä tuo ääni on?
Relaa, Gartsa, ei mitään hätää.
Rähmä! Creeper-farmini.
Ei voi olla totta!
Mikä idiootti kasvattaa näitä?
Katsokaa, tuolla!
Pitää päästä redstoneraiteelle!
Garrett, olet vastuussa.
Mene tuuppaamaan!
Selvä. Selvä.
Garrett, työnnä kovempaa!
Me ei selvitä tästä!
Kovempaa!
Garrett, lisää vauhtia!
Ala läiskiä, Henkka!
Hus siitä!
Garrett, kyytiin!
Se lähestyy!
Rakastan sinua, Dennis!
Kiva homma, Gartsa.
Pikku retkesi oli viedä hengen.
Relaje. Älä draamaile. Ei vienyt.
Mikä sinua vaivaa?
Me ei tarvita typeriä timantteja.
Olet itsekkäin ihminen, jonka tiedän.
Aivan sama.
Minä tarvitsen niitä timantteja.
Koska tarvitsen rahaa, koska olen peeaa.
Mutta ethän sinä voi ymmärtää.
Elämäni on surkeaa. Olen ihan luuseri.
Nyt se on sanottu.
Päällepäin kaikki näyttää mahtavalta.
Fiksu, hauska, kielimies.
El nöyryys on minun el heikkous.
Mutta todellisuus on toinen.
Minulla ei mene hyvin.
Olen ihan kujalla ja menetän kaiken.
Eikä se ole edes pahinta.
Olen yksin.
Et ollut.
Minä olin ystäväsi.
Sääli rahatilannettasi.
Tuki suusi, Steve.
Todella ymmärrät ja olet huippukuuntelija.
Ja vain tunneälykkäät osaavat kuunnella.
Enpä olisi osannut aavistaa,
että minulla on vielä ensitreffit.
Varmaan rohkenen
kutsua sinut jälkiruoalle.
Mitäs täällä suomitaan?
Ei, hän taitaa olla Ruotsista.
Mutta olemme valmiit.
Siinä se on, Metsikön kartano.
Mennään sisään, napataan maakristalli
ja te pääsette kotiin.
Tulkaa perässä!
Katsokaapas.
Minä näytän.
Kuunnelkaa Papa-Steveä.
Kartanossa on kolme kerrosta.
Eka kerros on täynnä puhdistajia.
Eli murhamiehiä.
Miksi 3. kerros on maan tasalla?
Hämärä homma.
Yritin tehdä kolme kerrosta.
En ehtinyt tehdä mitään nukkekotia.
Toinen kerros kuhisee manaajia.
Niiden voimat ovat mustaa magiaa.
Surkein pienoismalli ikinä.
Älä jurputa. Me tehdään suunnitelmaa.
Kauanko aiot vihoitella?
Vastahan aloitin.
Älä nyt suutu tästä.
Mutta vein vahingossa kuulan kun rakensit.
Ollaanko sujut?
Olet oikeasti härskein tyyppi
koko maailmassa.
Kaverit! Keskittykää demosysteemiini.
Kolmoskerroksessa on aarrekammio.
Maakristalli on siellä.
Mutta sitä vartioivat endermanit.
Mitä ikinä teet, älä katso niitä silmiin.
Sinulta sulaa aivot.
Voin rakentaa portaat kakkoseen,
mennä ikkunasta ja napata kristallin.
Loistoidea, Henkka.
Mutta siihen tarvitaan
jokin pähee harhautus.
Tiedätkö, mikä voisi tepsiä näihin?
Hullu idis.
Kerro.
Frendii toivo ikuista
Kun sä kynttiläsi puhaltelet kakusta
Muita jos kiusaa, se tyhmää on
Aasihatun saa, voi mahoton
Mene vaan, Henkka, foni sulle soi
Ei voi olla totta.
Kaikki peliin, Gartsa.
Kaiva sisu sielustasi.
Olet Chuglassin poika ja ihan mahtava.
Mitä tämä on, Steve?
Jokin sadistinen puhdistajien Fight Club.
Olen kuullut, mutta en nähnyt.
Ai kanaa vastaan?
Taistelu kuolemaan asti.
Kanaratsastaja.
Varo!
Älä päästä sitä naamallesi.
Nakkaa se!
Lopultakin.
Anteeksi, pikkuinen.
Älä mene lankaan.
Tuolla kersalla on demonin sydän.
Ethän sinä ole demoni?
Vaan söötti pikku räkänokka.
Silitän vain päätäsi.
Et voi olla yhtä cool kuin minä, Henkka.
Luovuta jo.
Ylämaailma ei kaipaa sinua.
- Enkä minäkään.
- Luovuta.
Kaikki on sinun syytäsi, Henry.
Epäonnistut kaikessa.
Töhryt? Roskaa, poju.
Mitäh...?
Olen tulossa!
Kestä!
Yllärihyökkäys!
Himputti. Minä autan.
Ala tulla.
Sinä... pelastit henkeni.
Niin ystävät tekevät, Garrett.
Henkka! Saitko kristallin?
Sain.
Häivytään tästä läävästä.
Vauhtia! Juoskaa!
Tiesin, että löydän teidät tollot täältä.
Voi ei. Se on hän!
Tietysti olen, senkin ääliö.
Olen seurannut hajuasi
kahden biomin päästä.
Katsokaa.
Tein itselleni jopa uuden Karjun.
Malgosha! Aikasi on ohi.
Väärin.
Vastahan se alkaa.
Ei!
Listikää.
Meillä on hommia.
Hyvästi, Steve.
Ei!
Nuo posauttavat sillan taivaisiin!
- Valitan, Henkka.
- Mitä?
Jee! Limakuutio!
Hyppää, Garrett!
En voi, Steve.
Vie hänet pois täältä!
Mene, Henkka! Pelasta siskosi ja palaa.
Sinun ei tarvitse tehdä tätä.
Tee tarinastani biisi.
Pistä metallia, pistä heviä.
Aidot soittimet.
Sitä paitsi...
Rakastan possujuhlia.
Kierrepotku.
Roskisheitto! Voi rähmä!
Ei!
Me pudotaan!
Valmiina törmäykseen!
Dennis?
Dennis!
Se olet todellakin sinä!
Tulehan...
Miten löysit minut?
Se on taitava susi.
Näytti tien teidän luokse.
Siksi siis olet likapeikko ja haisuli,
jotta Dennis löytää sinut.
Voiko hän hyvin?
Voi. Kaipaa vain lepoa.
Hyvä.
Oli melko raju pakkolasku.
Hetkinen, missä me ollaan?
Olisipa Garbage Man näkemässä tämän.
Hän olisi ihastunut sienimajaanne.
Jep, uskon niin.
Pelkäsin, että menetän sinut.
Minäkin pelkäsin samaa.
Anteeksi kaikki se, mitä sanoin.
Ja olen pahoillani Garrettista.
Sanon tämän vain yhden kerran.
Tämä jutska menee
tuon toisen jutskan sisälle.
Onko selvä, Travis?
Siitä lähtee siisti lasersäde,
joka pimentää...
Anti olla.
Ei. Ei!
Suuri pimennys. Se on alkanut.
Malgosha kerää kaikki voimansa.
Hän tuhoaa tämän maan.
Paitsi jos... me napataan se kuula.
No, mitä me odotellaan?
Painetaan possuja päihin.
Olen valmis. Alkaa tympiä ne siat.
Samoin.
Gartsan puolesta!
Ensin mainataan, sitten craftataan.
Minecraft!
- Yy, kaa, koo!
- Tiimi!
- Haetaan kuula!
- Mitä sanoit?
- Minecraft.
- Yhteen ääneen.
Kolmannella... Äh, nyt ei ehdi!
Näytä ideasi, Henry.
Tein suunnitelman.
Huippureseptit.
Vaativat toimintaa.
Ruvetaan töihin!
Ensin tarvitaan rautaharkkoja.
Ou jee!
Sekä nopeuden saappaat.
Aika panna paikka paukkumaan.
Tännepäin, pojat.
Hyvää lentomatkaa!
Hyvä, hyvä.
Lisäksi tarvitaan timantteja.
Näytähän, mitä sait.
Vautsi!
Täältä pesee!
Me ollaan valmiita.
Sitten pelastetaan Ylämaailma!
No niin, possuliinit.
Tänään me otetaan Ylämaailma omaksemme.
Iskekää niiden kyliin.
Polttakaa talot ja symmetriset farmit.
Kaikki luovuuden hedelmät tuhotaan!
Mitä te siinä seisoskelette?
Alkakaa laputtaa.
Menkää ja tuokaa kulta!
Äkkiä, Henry!
Tietoisku.
Rautagolem hyökkää vain,
jos sitä vastaan hyökätään.
Tosi kiva, Travis!
Valmis?
Hoidetaan homma.
No voi hyvä tavaton.
Mitä aiot tehdä, senkin lihaköntti?
Painu tantereelle ja hoitele pyörylät!
Sitten ei kuin sikailemaan.
Vauhtia!
Okei, Matokassi. Tanssitaan.
Antaa tulla.
Yllärihyökkäys!
Timanttihaarniskani.
Munahyökkäys!
Tarjoiletko aamiaista?
Pois kimpustani!
Vauhtia! Kuula on tuolla ylhäällä!
Tee se, Henry!
Minä hoidan tämän.
Hyvä, Henry!
Hei, kapteeni Peppuvako!
Minulla on ylläri sinulle.
Pus kii, Dennis.
Purkaa sitä kinkkua kankusta!
Hoida se, Henry!
- Henry!
- Ei!
Ei!
Sainpas sinut.
Mahtavaa!
Jee!
Garrett, olet elossa!
Älä kerro: käytin Steven ämpäritemppua.
Aika siistiä, eikö?
Ehkä vähän.
Kuula haltuun ja kotia kohti.
Hyvä, Henry!
No niin, Henkka, tulipallot peliin.
Nappaa keihäs.
Ja töki sitä tentakkeleille.
Töki!
Mistä opit tuon?
Älä kysy.
Ei!
Mitä menitte tekemään?
Kuula!
Kiva nähdä, Garbage Man.
Samoin.
Väistö! Isku!
Hävisit, noita.
Ylämaailma porskuttaa.
Itse uskot suureen valheeseen.
Et voi olla onnellinen.
Tiedät sen sisälläsi.
Toivo, unelmat, luominen...
silkkaa kärsimystä.
Totta.
On paljon vaikeampaa luoda kuin tuhota.
Siksi pelkurit usein
valitsevat jälkimmäisen.
Nähdään, Matokassi.
Joka hetki kanssasi
on ollut yhden tähden kauhuraina.
Hei, yksi juttu vielä.
Tule lähemmäksi.
Yrität kuitenkin iskeä salaveitsellä.
Ei, en. Olen liian heikko.
Hyvä on.
Eikä!
Kannatti kokeilla.
Hetkinen. Olisi toinenkin juttu.
- Tule lähemmäksi.
- En!
Ihan tosi, se koskee sinua.
Hyvä on.
Kumarruhan tänne.
Olet ihan toivoton.
Hyvästi.
Ei kun nyt oikeasti. Tule takaisin.
Ei ole enää veistä.
Missä pitäisin sitä?
Yllärihyökkäys!
Hei!
Tahdotko varmasti palata, Henry?
Siellä ei ole tällaista.
Siellä on rajoituksia,
moittimista, esteitä.
Tiedän.
Mutta jatkan rakentamista.
Hyvä juttu.
Olet urhea poika.
Steve. Sopiiko tämä sinulle yhä?
Sopii.
Tule tänne, poika.
Tietysti rakastan sinua yhä.
Siksi tämä onkin hyvä ajatus.
Sinä muutit elämäni.
Nyt on aika muuttaa Dawnin elämä.
Mee vaan, Dennis
Uus Dawn tee, Dennis
Matkallas vainen
Aattele mua, Dennis
Mee vaan legendaarinen susi unelmain
Mun dogi-dogi-doogii
Mun Dennis
Jos olisin tiennyt laulutaitosi,
olisit saanut anteeksi tuon lemusi.
Garrett...
olet todella ponteva soturi
ja tosi hyvä ystävä.
Palaisit nyt kotiin kanssamme.
Henkka on cool,
mutta minulla ei ole ikäisiäni ystäviä.
Meistä tulisi mahtitiimi.
Vaya con Dios.
Se tarkoittaa "Näkemiin, veli".
Eikä tarkoita.
Älä katso häntä.
Tarkoittaa.
Ei tasan tarkoita.
Tarkoittaapas.
Etkö varmasti halua tulla mukaan?
Minä jään tänne.
On vielä rakennushommat vaiheessa.
Mikset toisi sitä taikaa tosimaailmaan?
Rähmä, tulen mukaan.
Niin se on: jos on tarpeeksi rohkea,
voi tehdä tosimaailmasta
oman Ylämaailman.
YLÄMAAILMA
Garrett sai elämänsä järjestykseen.
Ja sen puljusta tuli ykkösmesta!
Yhdessä loimme uuden hittipelin
Block City Battle Buddies.
Block City Battle Buddies!
Joo, ollaan yhä beetavaiheessa.
Hiotaan vielä pari bugia.
Mutta elämä on melkoisen täydellistä.
Mä aina vain pelailin
Lapsena kelailin
En tahdo koskaan tästä vanheta
En saanut koskaan mä tsänssii
Antaa mun unelmien tanssii
Kunnes pelin uuden kräftäilin
Aina me vaan, näin mainataan
Kräftii
Auringossa, on mukavaa
Nauraa
En taakseni mä katsele, voin
Täysii elää
Jeah
Dawn sai vihdoin jättää kiinteistöhommat.
Pidä hauskaa!
Hän ja Dennis olivat aina
juhlien keskipisteenä.
Natalie jakoi uudet taitonsa
tosimaailman kanssa.
Hän alkoi opettaa itsepuolustusta.
Seuraavaksi hän aikoo...
Chuglass oli turvallisempi kuin koskaan.
Näytä niille, Natalie!
Entä Henry?
Hän sai lopulta rakettirepun toimimaan.
CHUGLASSIN YLÄKOULU
Täysii elää
Mä siirrän vuorii mielelläin
Täysii vetää
Koneet käyntiin laitan nää
Täysii elää
Niin kuin redstone mua buustais
Täysii vetää
Jyllää suden voima sisälläin
Täysii elää
Jeah!
VARAREHTORI MARLENE
Tiedän, miten rakastat leipää.
Marlene? Ex-miehesi tuli.
On kiireistä asiaa.
Sano, ettei minulla ole
mitään sanottavaa hänelle.
Ei voi olla totta, Marlene.
Tuoko on se mies?
Myöhäistä, Clemente.
Sinulla oli tilaisuutesi.
Totta, Clemente.
Tyrit koko homman.
Ja nyt minä korjaan
virheesi hedelmät.
Kun Marlenen Jeep Grand Cherokee
törmäsi minuun,
iski niin voimakas
rakkauden tunne,
että se tyystin rikkoi
tavallisen puheen rajat.
Nyt puhun ihmistä
ja hän kyläkieltä.
Kun törmäsin sinuun,
tiesin, että olet se oikea.
Samoin!
Voi kultaseni,
tunnet samoin...
Siitä asti kun
tapasimme eilen,
olen halunnut kysyä:
tuletko vaimokseni?
Tulen, tulen!
Tuhat kertaa tulen.
MINECRAFT-ELOKUVA
Hei, anteeksi häiriö.
Mutta asuin täällä aiemmin. Olen Steve.
Koskeeko tämä sitä arkkua ullakolla?
Hyvä, että se on tallella.
Tahdotko tulla sisään?
Olen muuten Alex.
Alex, kiva tutustua.
Suomennos: Marko Hartama